# Campus-360

# Описание сайта "Виртуальный тур в 360 градусов по студенческому городку"

Сайт "Виртуальный тур в 360 градусов по студенческому городку" представляет собой платформу, которая предоставляет возможность осуществить виртуальный тур по студенческому городку в формате 360 градусов. 

## Функциональности сайта:

1. **Виртуальный тур в 360 градусов:**
   - С помощью фотографий, сделанных на камеру 360 градусов, пользователи могут исследовать студенческий городок со всех сторон.
   
2. **Виртуальный гид:**
   - Встроенный виртуальный гид предоставляет видеоэкскурсии по различным локациям городка. Гид доступен на трех языках: русском, испанском и китайском.
   - Используется искусственный интеллект для создания виртуального гида и обеспечения информации о локациях.
   
3. **Интерактивная карта:**
   - Создана интерактивная карта студенческого городка с использованием Leaflet.js.
   
4. **Стадии разработки:**
   - В настоящее время сайт находится на стадии бета-версии. В нем доступен только один виртуальный тур по кампусу петергофских общежитий (ПУНК).
   - В разработке находятся виртуальные туры по ВУНК и кампусу Михайловская дача.

## Дополнительная информация:

Для получения дополнительной информации о студенческом городке и его локациях, обратитесь к [Разработчику](https://t.me/Almaitri).


# Настройка сервера Flask для сайта

## Установка Flask

1. Установите Flask с помощью pip:

    ```bash
    pip install Flask
    ```

## Запуск сервера

2. Запустите сервер Flask, выполнив следующую команду в терминале:

    ```bash
    python app.py
    ```

После выполнения этих шагов ваш сервер Flask будет запущен и доступен по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## Дополнительные настройки

Для тестирования в сети интернет можно возмользоваться ngrok
